# Лестница Скифов – телеграм бот
_«Лестница Скифов» – простая и увлекательная игра на интуицию, в которой нужно быть на шаг впереди соперника. В процессе игры игроки думают примерно следующим образом: «Я знаю, что он знает, что я знаю, что он так походит, поэтому он, скорее всего, походит не так, поэтому я похожу так»._

### Ссылка на бота – https://t.me/SkiffLadderGameBot

Чтобы сыграть с другом, вам нужно оправить боту его ник в формате @никнейм_друга. При этом друг должен предварительно запустить этого бота.

### Правила просты
* В распоряжении игроков по 50 очков.
* Каждый игрок делают ставку, выбирая какое количество очков потратить.
* Треугольник перемещается на одну ступеньку в сторону того игрока, чья ставка выше. Ваша сторона слева.
* Для победы в игре необходимо чтобы треугольник оказался на верхней ступени вашей стороны.
* Если у обоих игроков закончились очки, а треугольник не переместился на 
* верхнюю ступеньку ни к одному из них – засчитывается ничья.
* Если у одного игрока закончились очки, другой игрок побеждает, если у него хватает очков, чтобы переместить треугольник на свою верхнюю ступень, тратя по 1 очку на каждое перемещение, иначе – ничья.

_Хорошим ходом считается тот, который позволяет переместить треугольник в вашу сторону с минимальным перевесом в ставке, либо грамотно уступить с максимальной потерей очков у соперника._

### История появления
Когда-то на просторах интернета автор проекта нашел сайт с логическими играми, среди них также была игра «Лестница Скифов». Простая игра на интуицию и немного на логику. Она ему так понравилась, что он взял и возглавил в ней рейтинг таблицу. И затаскивал всех друзей поиграть в эту игру. Но в какой-то момент игра на том сайте начала так лагать, что играть стало почти невозможно. Тогда и появилась идея сделать бота с этой игрой в телеграме.
